Tecnologias Utilizadas:
Backend:
Node.js v14.17.0
Express.js v4.17.1
PostgreSQL v13.3
bcrypt v5.0.1 para criptografia de senha
jsonwebtoken v8.5.1 para geração e validação de tokens JWT

Frontend:
React v17.0.2
Axios v0.21.1 para fazer requisições HTTP para o backend
Banco de Dados:
PostgreSQL v13.3

Autor: Gabriel Dzuman

Como Rodar o Projeto Localmente:
Certifique-se de ter o Node.js e o PostgreSQL instalados em seu sistema.
Clone o repositório do projeto em seu computador.
Navegue até a pasta do projeto.
Configure o banco de dados PostgreSQL com as credenciais corretas e execute o script DDL fornecido para criar as tabelas necessárias.
No terminal, navegue até a pasta do backend (cd backend) e execute npm install para instalar as dependências do backend.
Em seguida, execute npm start para iniciar o servidor backend.
No terminal, navegue até a pasta do frontend (cd frontend) e execute npm install para instalar as dependências do frontend.
Em seguida, execute npm start para iniciar o servidor de desenvolvimento do frontend.
O projeto estará rodando localmente. Abra um navegador e acesse http://localhost:3000 para visualizar a aplicação.